---
layout: post
slug: gws53
title: "GWS 53 list"
category: lists
---
<p>
📌*NOTE*: <br>
*BEFORE YOU COMMENT ASKING FOR SONG'S/ANIME NAMES CHEACK IF I MENTIONED THEM HERE FIRST👇 ..PLEASE*<br>
0:00 intro song : Never Go Away :<br>
http://bit.ly/vaintro2<br>
-Anime : *kaguya sama love is war*<br>
<br>
*if YOU CANT COPY. USE THIS LINK :*<br>
https://anotepad.com/note/read/pb2a6b2t<br>
<br>
0:09 Childish Gambino - This Is America eugene tsai remix<br>
0:23<br>
-Anime : *sakurasou no pet na kanojo*<br>
0:29 Sabaton - The Last Stand<br>
-Anime : *Youjo Senki*<br>
0:39 Mathieu Alvado - Le Royaume<br>
0:48 jvla - Such a Wh**e (Stellular Remix)<br>
0:56 Zenryoku de suitchi o ON suru to OFF suru robotto ga dada konete kita<br>
-Channel : *Kairoshi's Craft Room*<br>
1:07 Trap City - Ho Ho Ho<br>
1:17 Vize - Glad You Came<br>
-Anime : *Monogatari*<br>
1:26 Cazzette & AronChupa Feat. The High - She Wants Me Dead<br>
-Manga (soon become an anime) *...*<br>
1:36<br>
-Full : https://youtu.be/Bge_9DsoMWI<br>
1:47 Виктор Цой - Перемен Phonk Edition (WASTELAND x Bererker)<br>
1:57 Hiroyuki Sawano - SymphonicSuite[AoT]Part2-6th:ThanksAT<br>
-Source: *Кино - Группа крови*<br>
2:07 Yana Titov - The Name Of Life<br>
-Place: *Akarmara, Abkhazia: Forgotten Soviet-era ghost town*<br>
2:17 Official Music Team - El Esdee<br>
2:28 Showhawk Duo - The Anthem<br>
2:40 Piano Fantasia - Song For Denise (Maxi Version)<br>
2:50 .....<br>
-Anime : *SSSS.GRIDMAN*<br>
2:59 Евгения Теджетова и группа САЛЮТ - "Юпитер"<br>
-LinkSC: https://soundcloud.com/user-714593075-326918412/zemlya-ya-yupiter?ref=clipboard&p=a&c=0<br>
-LinkYT: https://youtu.be/PxoJm9Ps5sY<br>
3:10 <br>
-Link: https://youtu.be/fDnMgQdPHOs<br>
3:18 Woodkid - Run Boy Run<br>
3:29 M83 - Midnight City<br>
3:42 Fiona Apple - Across The Universe<br>
3:52 Nea - Some Say<br>
[i forgot the *SPOILER*]<br>
-Anime : *Darling in the FranXX*<br>
4:02 Aaron Smith Feat. Luvli - Dancin (Krono Remix)<br>
4:11 Justin Timberlake Feat. Timbaland - Sexyback<br>
4:21 SALES - Renee<br>
4:32 Gotye Feat. Kimbra - Somebody That I Used To Know<br>
4:42 The Stranglers - Golden Brown<br>
4:52 League Of Legends, 2WEI & Edda Hayes - Warriors<br>
-ANIME : *#ATTACK ON TITAN*<br>
5:02 Rae Sremmurd - No Type remix<br>
5:12 nonoc - Memento<br>
5:21 Geri Halliwell - It's Raining Men<br>
5:30 7Б - Молодые ветра (Phonk edition by NERONUS)<br>
5:49 Scandroid - Thriller (Fury Weekend Remix;Instrumental)<br>
5:59 Shinzo wo Sasageyo! (TV Size)<br>
6:06 Otilia - Adelante (Y3mr$ Remix)<br>
-Anime : *High School of tbe dead*<br>
6:17 Zemfira - Iskala (remix)<br>
-Link: https://youtu.be/EhZHxVoDOrA<br>
-Anime : *Girls und Panzer*<br>
6:28 Unlike Pluto - A Dollar For Your Sadness<br>
-Game : *Akrnights*<br>
6:38 Blue Foundation - Eyes On Fire (Twilight Soundtrack Version)<br>
6:49 David Keller - Freiflug<br>
6:58 Kaleo - Way Down We Go<br>
7:09 Shinedown - Devil<br>
-Animation : *rainbow six siege /zero (Sam Fisher) trailer*<br>
-Link: https://youtu.be/98bCLsMfRu4<br>
7:19 Skan & Krale Feat. M.I.M.E & Drama B - No Glory<br>
7:51 BassnPanda - Tuts<br>
-Anime : *Shokugeki no Souma*<br>
8:12 Heilung - Norupo<br>
8:21 GTA loading theme<br>
-Anime : *Baccano!*<br>
8:32 Billie Eilish - Six Feet Under<br>
8:43 Extra Terra - Cyberpunk<br>
-Link: https://youtu.be/D5dgHMymbJE<br>
8:53 DJ Assass1n - Frag Out<br>
-Anime : *Maou Gakuin no Futekigousha: Shijou Saikyou no Maou no Shiso, Tensei shite Shison-tachi no Gakkou e*<br>
9:02 Eminem - The Real Slim Shady<br>
-Anime : *Chuunibyou demo Koi ga Shitai!*<br>
9:11 Xo Osiris - Drip Remix<br>
9:17 Walter Schirnik & Kikyung Kim - All About Confusion<br>
9:23 Ricky Desktop - The Banjo Beat, Pt. 1<br>
-Anime : *Hunter x Hunter*<br>
9:34 The Midnight - Nocturnal<br>
9:42 Rihanna & Ember Island - Umbrella (Skeler Remix)<br>
-Anime : *Weathering with you*<br>
9:53 SALES - Renee<br>
10:03 MAVKA. The Forest Song<br>
-Animation: https://youtu.be/effkoBQqm7g<br>
10:34 Bilal Göregen - Dünyanın en zor şarkısı<br>
10:44 Port Sulphur Band - Rise Up Dead Man<br>
-Link: https://youtu.be/-HJk0_UgEv0<br>
10:53 Allen Mock Feat. Chow Chow - Phantom<br>
-Anime : *mirai nikki*<br>
11:05 woodkid - Run boy run<br>
11:13 AronChupa & Little Sis Nora - The Woodchuck Song<br>
[NOT AN ANIME]<br>
-character : *Miku*<br>
11:23 Hyper - Spoiler (Original Mix)<br>
11:33 Dai Kieu - Đánh Giá<br>
11:54 <br>
-Anime : *Hitsugi no Chaika*<br>
12:14 .....<br>
12:25 David Rawlings- Cumberland Gap<br>
-Animation: https://youtu.be/HM-pEbk39Qk<br>
12:34 polnalyubvi - прекрасное далеко<br>
-video: https://youtu.be/nfOFFn7y84M<br>
12:42 Merk & Kremont Feat. DNCE - Hands Up<br>
-Game/Anime : *Nekopara*<br>
12:52 .....<br>
-Game: *Serious Sam 4*<br>
13:02 TheFatRat & Maisy Kay - The Storm<br>
-Anime : *Mushoku Tensei : Isekai Ittara Honki Dasu*<br>
13:13 .....<br>
-Movie: *The Incredibles*<br>
13:17 Тима Белорусских - Окей <br>
13:38 .....<br>
-Link: https://youtu.be/MTCZ-7rvV1s<br>
13:58 Shinyeyez - Я Никогда Не Забуду Те Встречи С Тобой<br>
14:07 Hidden Citizens Feat. Rånya - Paint It Black (Epic Trailer Version)<br>
-Anime : *Radiant*<br>
14:16 ppk - Resurection (Space Club Mix)<br>
14:25 Joe Hisaishi - Spirited Away-One Summer's Day<br>
14:35 Ray Parker Jr. - Ghostbusters<br>
-Cartoon : *"Как Казаки На Свадьбе Гуляли" (1984)*<br>
-Link: https://youtu.be/vlKFk2Hp5H0<br>
14:45 Black Strobe - I'm A Man<br>
15:05 Bonnie Tyler - Holding Out For A Hero<br>
15:19 Indila - Tourner Dans Le Vide (Man Slowed Down)<br>
-Anime : *Dungeon ni Deai wo Motomeru no wa Machigatteiru Darou ka*<br>
15:30 Five Finger Death Punch Feat. Rob Halford - Lift Me Up<br>
15:40 Thousand Foot Krutch - Take It Out On Me<br>
-Anime : *Sword art online*<br>
15:52 Amber Run: I Found<br>
-Animation : *Bilby*<br>
-Link: https://youtu.be/Yj6V_a1-EUA<br>
16:02 .....<br>
-Game: *Destiny2*<br>
-Link: https://youtu.be/89GEiE6HaKs<br>
16:12 Melanie Martinez - Mad Hatter <br>
16:33 Nickelback - She Keeps Me Up<br>
-Anime: *Today's menu for the Emiya family*<br>
16:41 .....<br>
16:52 Haarper - Growth Stunt<br>
17:02 Bonnie Tyler - Holding Out For A Hero<br>
17:13 Eminem - Without Me<br>
17:24 League Of Legends Feat. Against The Current - Legends Never Die<br>
17:34 neffex - Destiny<br>
17:45 Kaleo - Way Down We Go<br>
17:55 Bee Gees - Stayin' Alive<br>
18:05<br>
-Game: *paint to red the town*<br>
18:15 Houses - Soak It Up<br>
18:21 Moby - Sleep Alone<br>
-Animation: *Duck Tales*<br>
18:32 Two Feet - Go F**k Yourself<br>
-Anime : *Naruto*<br>
18:39 Yann Tiersen - La Valse D'amélie (Version Orchestre)<br>
18:51 lxst cxntury - ODIUM<br>
19:02 Blue Foundation - Bonfires<br>
19:21deadman 死人 -  Omae Wa Mou<br>
[Anime Filter from Snapchat]<br>
19:33 Leo Franciozi - Festival Das Flores<br>
19:54 <br>
-Anime : *Re:Zero*<br>
<br>
----<br>
Outro : Peace And Tranquility (Chillwave Version) -by Production Music<br>
</p>
