---
layout: post
slug: gws48
title: "GWS 48 list"
category: lists
---
<p>
📌*NOTE*:<br>
*BEFORE YOU COMMENT ASKING FOR SONG'S/ANIME NAMES CHEACK IF I MENTIONED THEM HERE FIRST👇 ..PLEASE*<br>
0:00 intro song : Never Go Away :<br>
http://bit.ly/vaintro2<br>
-Anime : *kaguya sama love is war*<br>
<br>
*if YOU CANT COPY. USE THIS LINK :*<br>
https://anotepad.com/note/read/ks79we4i<br>
<br>
0:24<br>
-Anime : *sakurasou no pet na kanojo*<br>
0:29 Kar4sing - Blinding Lights (Instrumental Mix Without Pad)<br>
0:40 DJ Blyatman & Russian Village Boys - Cyka Blyat<br>
-Anime Name's : *-Myriad Colors Phantom World<br>
-Watashi ni Tenshi ga Maiorita!<br>
-Chuunibyou demo Koi ga Shitai!<br>
-Hentai Ouji to Warawanai Neko.<br>
-Fate/kaleid liner Prisma☆Illya<br>
-monogatari <br>
-Gochuumon wa Usagi Desu ka?<br>
-ero manga sensei*<br>
1:09 軍歌 - 抜刀隊 (海軍兵学校出身者/陸軍士官学校出身者)<br>
1:32<br>
-Game : *For Honor*<br>
1:49 Valve Studio Orchestra - Soldier of Dance<br>
2:05 Skillet - Feel Invincible<br>
-Anime: *Ranpo Kitan: Game of Laplace*<br>
2:26 Federica Putti - Sweet Dreams<br>
2:36 Lindsey Stirling - Underground<br>
2:47 Virtual Self - Ghost Voices (Shadient Edit)<br>
2:57 Powerwolf - Army Of The Night<br>
-Anime : *Сказка о царе Салтане 33 богатыря.*<br>
3:07 KA$hmere The Jedi Feat. Marlo Live$ - Jedi Warrior<br>
-Animation : *Samurai jack*<br>
3:17 Boney M. - Rasputin<br>
-Game : *Vermintide 2*<br>
3:28 Hans Zimmer - End Credits<br>
3:38 Des Rocs - Let Me Live/Let Me Die<br>
-Game : *borderlands 3*<br>
3:49 Evilmane - Lights Out<br>
3:59 FalKKonE - U.N.Owen Was Her? (From "Touhou 6")<br>
4:09 Barnacle Boi - Don't Dwell (Slow Version)<br>
4:17 Kxng Jay - Gamma Reject<br>
4:28 Ляпис Трубецкой-капитал<br>
-Link: https://youtu.be/Z9VBZMfnXVs <br>
4:38 Regard - Ride it<br>
-Anime Names : *-Seishun Buta Yarou wa Bunny Girl Senpai no Yume wo Minai<br>
-Toradora!<br>
-Chuunibyou demo Koi ga Shitai!<br>
-monogatari <br>
-black clover<br>
-Fairy Tail<br>
-Seven Deadly Sins<br>
-Overlord*<br>
4:48 Twenty One Pilots -Nico And The Niners<br>
-Animation : https://youtu.be/AZS5cgybKcI<br>
4:59 mhls -The Value of Miracles<br>
5:09 Crywolf Feat. Charity Lane - Neverland<br>
5:17 Merk & Kremont Feat. DNCE -Hands Up<br>
5:27 Jin Hashimoto - Stand Proud<br>
5:37 Woodkid - Run Boy Run<br>
5:47 Mia Vaile - American Dream<br>
5:57 Sabaton - Bismarck<br>
-Game : *Tirpitz from game Azur Lane*<br>
6:07 .....<br>
-Coub: https://coub.com/view/2gs7ax<br>
6:17 Pentatonix - God Rest Ye Merry Gentlemen<br>
-Anime : *kimetsu no yaiba*<br>
-Link: https://youtu.be/L1bZVV47WjE<br>
6:27 Starset - My Demons<br>
6:35 Twenty One Pilots - Stressed Out<br>
6:45 Cazzette & AronChupa Feat. The High - She Wants Me Dead<br>
6:54 Hugo - 99 Problems<br>
-Anime : *Konosuba*<br>
7:03 Jvla - Such a Whore (Stellular Remix)<br>
7:14 Isaiah A. - Ice Cream & Cheerwine<br>
7:25 Yugo Kanno - Il Vento D'oro (Golden Wind)<br>
7:42 RADIO TAPOK - Ich Will<br>
-Anime : *Yõjo senkai: Saga of tanya the evil<br>
7:51 Deep Sleep, Relaxing Music Therapy & Spa - Wandering<br>
8:00 Blue Foundation - Eyes On Fire (Twilight Soundtrack Version)<br>
-Anime Name's : *-re zero<br>
-naruto<br>
-one piece<br>
-Tengen Toppa Gurren Lagann<br>
-gintama<br>
-Karakai jouzu no Takagi-san<br>
-Darling in the FranXX<br>
-boku no hero academia <br>
-Kono subarashii sekai ni shukufuku o!*<br>
8:08 Rammstein - Sonne<br>
-Game: *Iron Harvest (official cinematic trailer)*<br>
8:18 Michael Jackson - Thriller<br>
8:28 <br>
-Game : *For Honor*<br>
8:45 SLANDER & Dylan Matthew Feat. Dylan Matthew - Love Is Gone<br>
8:55 Scooter - Universal Nation<br>
9:06 J.T. Music Feat. Andrea Storm Kaden - Rapture Rising<br>
-Anime : *Sword art online*<br>
9:16 aku - the final blow<br>
9:28 Bbno$ & Lentra - Nursery<br>
9:39 Imagine Dragons - Natural<br>
9:49 Zombie Nation - Kernkraft 400 (DJ Gius Remix)<br>
9:59 Vantage - 50//50<br>
-Anime : *Inou-battle wa nichijou*<br>
10:09 Levels by Avicii<br>
-Link: https://youtu.be/rFc4WcL6gY8<br>
10:20 The Prodigy - Omen<br>
10:30 Lorn - Acid Rain<br>
10:41 Dj Antonis Dimitriou - Roses (Bachata Version)<br>
10:51 Tame Impala - The Less I Know The Better<br>
11:09 İsyan Tetick - Patlamaya Devam<br>
11:20 drop it<br>
11:29 Calvin Harris Feat. Ellie Goulding - Outside<br>
-Anime : *Fate/Grand order*<br>
11:40 Nine Treasures - Bodhicitta<br>
11:55 <br>
-Animation : *https://youtu.be/A5RHu1lTv14*<br>
12:05 Prodigy - Mindfields<br>
12:16 Eddy Arnold - It's A Sin<br>
12:26 Against The System - Poetic Words<br>
12:36 Doom theme<br>
12:46 Apashe & High Klassified Feat. Cherry Lena - I'm Fine<br>
-Anime : *One punch man*<br>
12:56 XYLØ - Yes & No<br>
-Anime : *Fire Force*<br>
13:06 TheFatRat & Maisy Kay - The Storm<br>
13:16<br>
-Streamer : *nyanners*<br>
-Link: twitch.tv/nyanners<br>
-video: https://youtu.be/k89pC10mOe0<br>
13:26 Rammstein - Links 2 3 4<br>
13:34 The Pretty Reckless - Heaven Knows<br>
13:43 Eternal Eclipse - Shape of Lies<br>
13:50 $lump - I Beat MY D**k<br>
14:00 lxst cxntury - ODIUM<br>
14:09 <br>
-Link: https://youtu.be/VbE6hH11_GQ<br>
14:19 Bearded Legend - Rocket<br>
-Manhwa : *Solo leveling*<br>
-Animation : https://youtu.be/i5UXU1UutJI<br>
14:30 Gorilla Zoe - F**k N***a<br>
14:40 Kirin J Callinan Feat. Alex Cameron, Molly Lewis & Jimmy Barnes - Big Enough<br>
-Game : *LoL*<br>
14:51 RAMYSEZ - انت مين (Extended Version)<br>
14:55 Rockwell - Somebody's Watching Me<br>
15:03 Скриптонит - Положение<br>
15:14 Bring Me The Horizon - Can You Feel My Heart<br>
15:24 Bèvoix - Summertime Sadness<br>
15:43 <br>
-Link: https://youtu.be/6o0fp4WkdkM<br>
15:53 Film Symphony Orchestra - Regreso Al Futuro (Tema)<br>
16:03 Feint Feat. CoMa - Snake Eyes [Mixed]<br>
16:13 Thomas Bergersen - Empire Of Angels<br>
16:24 Nightcore - Curle<br>
16:34 NIMA Anime Opening | Find Your Light (Official Video) - RossDraws<br>
-Animation : https://youtu.be/si5KwHbMn1Y<br>
16:43 Caramell - Caramelldancing<br>
16:51 FREE FLOW FLAVA - 001<br>
17:11 Sabaton - Primo Victoria<br>
17:21 2 Unlimited - Get Ready For This<br>
17:31 Flesh & PEAKi Feat. Ava - Oxygen<br>
-Anime : *Fate*<br>
17:42 post dramatic music - climb together by audiomachine<br>
-Wallpaper: https://youtu.be/fOjLAA_dbK0<br>
17:50 The Prodigy - Invaders Must Die<br>
-Movie: https://youtu.be/ub82Xb1C8os<br>
18:00 Rompasso - Angetenar (slowed & screwed by PROVOROTSKY)<br>
18:11 Dead Or Alive - You Spin Me Round (Like A Record)<br>
18:19 #ЗАЦВ - Rave, Speed, Cyberpunk<br>
18:29 Harold Faltermeyer - Axel F<br>
18:38 .....<br>
18:48 Michael Giacchino - Married Life<br>
18:59 Kenta Nagata & Hajime Wakai & Asuka Hayazaki & Atsuko Asahi - Outset Island (The Legend Of Zelda: The Wind Wake)<br>
19:09 Kavinsky - Nightcall<br>
19:21 TryHardNinja - Fallen Kingdom<br>
19:40 SAINt JHN - Roses (Imanbek Remix)<br>
19:48 米津玄師 - ピースサイン(tv Edit.)<br>
[SOUND REMOVED BY YOUTUBE]<br>
19:58 .....<br>
-Animation: https://mobile.twitter.com/instant_onion/status/1294046301886255104<br>
20:13 Jvla, MAGA & Zupay - Animality <br>
-Animation from: *TV 星野有*<br>
<br>
----<br>
Outro : Peace And Tranquility (Chillwave Version) -by Production Music<br>
</p>