---
layout: post
slug: gws42
title: "GWS 42 list"
category: lists
---
    <p>📌<em>NOTE</em>:<br>
    <em>BEFORE YOU COMMENT ASKING FOR SONG'S/ANIME NAMES CHECK IF I MENTIONED THEM HERE FIRST👇 ..PLEASE</em></p>

    <p>0:00 intro song : Never Go Away :<br>
    <a href="http://bit.ly/vaintro2">http://bit.ly/vaintro2</a><br>
    -Anime : <em>kaguya sama love is war</em><br>
    <strong>if YOU CANT COPY. USE THIS LINK :</strong><br>
    <a href="https://anotepad.com/note/read/cks434cp">https://anotepad.com/note/read/cks434cp</a><br>
    0:39<br>
    -Anime : <em>sakurasou no pet na kanojo</em><br>
    0:45 音楽：平野義久 - Kingdom Of Predators<br>
    0:52 Flo Rida Feat. T-Pain - Low<br>
    1:02 Scooby Doo<br>
    1:24 Aaron Smith Feat. Luvli - Dancin (Krono Remix)<br>
    1:34 Joey Batey - Toss A Coin (Kyle Reclaim Remix)<br>
    1:44 Céline Dion - My Heart Will Go On (Love Theme From "Titanic")<br>
    1:54 Graveworm - I Need A Hero<br>
    -Animation : <em>BLOODY BUNNY the first blood : all 15 Episodes (Official VDO)</em><br>
    2:04 Summer Of Haze - Mavka<br>
    2:15 .....<br>
    -Cartoon : <em>Dofus - Livre 1</em><br>
    2:46 Joey Trap - Tables<br>
    -Anime : <em>The Shield Hero</em><br>
    2:56 Future - Mask Off (Marshmello Remix)<br>
    3:05 Jon Lajoie - Everyday Normal Guy 2<br>
    3:15 OK Go - Needing/Getting (Video Version)<br>
    3:35 Sabotage Feat. Instituto, Ganjaman & Quincas - Respeito É Lei<br>
    3:46 Bonnie Tyler - Holding Out For A Hero<br>
    3:56 AronChupa Feat. Little Sis Nora - Little Swing<br>
    4:04 syzz - Gimme Gimme Gimme (A Man After Midnight) [Club Mix]<br>
    -Anime : <em>Demon Slayer</em><br>
    4:11 Twenty One Pilots - Heathens<br>
    4:22 System Of A Down - Lonely Day<br>
    4:37 KE PLAYA & PSYCHOMANE - Lvl Death<br>
    4:48 DJ Xyanyde - Wiid Whacker<br>
    4:58 Moistrus - Warfare<br>
    -Anime : <em>The God of High School</em><br>
    5:05 James Hannigan - Red Alert 3 Theme - Soviet March<br>
    5:15 Yuji Ohno & You & Explosion Band - Remember<br>
    5:26 Lucidious - Changes<br>
    -Full : <em>GUNSHIP - Fly For Your Life</em><br>
    -Link: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=cvfOTYf3RH0">https://www.youtube.com/watch?v=cvfOTYf3RH0</a><br>
    5:38 Vexento - Lonely Dance<br>
    5:50 Audiomachine - Remember Not To Forget<br>
    6:01 Sam Tinnesz Feat. Yacht Money - Play With Fire<br>
    6:11 Receptor Feat. K.I.R.A. - Lullaby (Original Mix)<br>
    6:20 PENPALS - Tell Me Why<br>
    6:31 The Unlikely Candidates - Oh My Dear Lord<br>
    6:39 Rasputin (Maxi Version)<br>
    6:49 Parov Stelar & Georgia Gibbs - Tango Del Fuego<br>
    7:10<br>
    -Anime Names : <em>Yesterday wo Utatte | Darling in the FranXX</em><br>
    7:19 Bad Wolves - Zombie<br>
    7:29 Oh The Larceny - This Is It<br>
    -Anime Names : <em>bungou stray dogs | Mahou Shoujo Madoka★Magica | Blade Runner Black Out 2022 | bungou stray dogs | Hidan no Aria | bungou stray dogs</em><br>
    7:40 ∆XIUS LIИK x ножевые ранения - NНΞЙ<br>
    7:50 In The Air Tonight<br>
    8:00 Lil Boom - Omae Wa Mou<br>
    -Anime : <em>K-On!</em><br>
    8:10 jvla - Such a Whore (Stellular Remix)<br>
    8:21 .....<br>
    -Anime : <em>Haikyuu!!</em><br>
    -Link: <a href="https://youtu.be/fJNzRcRCsqs">https://youtu.be/fJNzRcRCsqs</a><br>
    8:31 Denez Prigent - Gortoz A Ran<br>
    8:43 Проект НаЗаре & DJ DimixeR - На Заре 2020<br>
    8:53 In-Grid - Tu Es Foutu<br>
    9:03 Neffex - Backstage<br>
    -Anime / Game : <em>...</em><br>
    9:13 The Chemical Brothers - Do It Again<br>
    -Anime : <em>Kaguya Sama Love is War</em><br>
    9:19 Stefy De Cicco & Ben Hamilton - Day 'N' Nite (Martin Jensen Edit)<br>
    9:29 Free Flow Flava - Yakuza<br>
    9:42 Meg Myers - Desire (Hucci Remix)<br>
    9:52 Avril Lavigne - Girlfriend (Japanese Version - Clean)<br>
    -Anime : <em>Sakurasou no Pet na Kanojo</em><br>
    9:58 METAHESH - Colors<br>
    10:04 Glee Cast - Fighter (Glee Cast Version)<br>
    -Anime : <em>Final Fantasy XV</em><br>
    10:15 Jon Bellion - All Time Low<br>
    10:27 Brothel Feat. Niteboi - Luna<br>
    -Animation : <em>Evangeline Live Action</em><br>
    10:37 Rasster - Sad<br>
    -Anime Names : <em>-rikei ga koi ni ochita no de shoumei shitemita
    -sword art online
    -Darling in the FranXX
    -Kakegurui
    -Kono Subarashii Sekai ni Shukufuku wo
    -Fate
    -Saenai Heroine no Sodatekata
    -Youkoso Jitsuryoku Shijou Shugi no Kyoushitsu e
    -Gotoubun no Hanayome
    -Yahari Ore no Seishun Love Comedy wa Machigatteiru.
    -Agami Brilliant Park
    -Seishun Buta Yarou wa Bunny Girl Senpai no Yume wo Minai</em><br>
    10:43 Um Pedido - Hungria<br>
    10:53 Fun. Feat. Janelle Monáe - We Are Young<br>
    11:03 Bring Me The Horizon - Parasite Eve<br>
    -Anime : <em>Violet Evergarden</em><br>
    11:14 Bbno$ & Lentra - Nursery<br>
    -Anime : <em>Murenase! Seton Gakuen</em><br>
    11:20 音楽：平野義久 - Kingdom Of Predators<br>
    11:31<br>
    -Anime : <em>Darling in the FranXX</em><br>
    11:41 Sean Dagher & Nils Brown & Michiel Schrey - Leave Her Johnny<br>
    11:50 Ken Arai - NEXT TO YOU<br>
    12:00 Shape of You<br>
    -Anime : <em>Hello World</em><br>
    12:07 Peer Gynt, Op. 23, No. 1 I: In The Hall Of The Mountain King (I Dovregubbens Hall)<br>
    12:15 The Name's Bond. James Bond<br>
    12:22<br>
    -Anime : <em>Date Alive</em><br>
    12:32 Kaleo - Way Down We Go<br>
    12:41 Night Lovell - Still Cold/Pathway Private<br>
    12:51 Макс Корж - 2 типа людей (Cover by Анет Сай)<br>
    -Anime : <em>Fire Force</em><br>
    12:59 AXIUS LINK - Køhctahta<br>
    13:10 AXIUS LINK - Нас Не Догонят<br>
    13:18 Noisecream - Death Stranding<br>
    13:49 Noisia - Tommy's Theme<br>
    14:00 6 Senz - Function<br>
    14:10 Depeche Mode - Enjoy The Silence<br>
    14:18 TERIYAKI BOYZ - Tokyo Drift (Fast & Furious)<br>
    14:27 Luciano Michelini - Frolic<br>
    14:37 EeOneGuy - Smoke Weed Everyday (Rasmus Hedegaard Remix)<br>
    14:48 Little V - U Got That<br>
    14:58 .....<br>
    15:06 Mick Gordon - The Only Thing They Fear Is You<br>
    15:19 KANA-BOON - Silhouette<br>
    15:26 Del Shannon - Runaway<br>
    15:34 Lil Boom - Omae Wa Mou<br>
    15:53 The Shirelles - Soldier Boy<br>
    16:21 Lifetime Of Happiness - DJ Alan<br>
    16:28 Fat Cats And Laser Pointers - Shi*<br>
    16:39 Beepcode - Epic Inspirational Piano<br>
    16:49 Rameses B - Children<br>
    17:00 Wiz Khalifa Feat. Charlie Puth - See You Again<br>
    -Anime : <em>Danshi Koukousei no Nichijou</em><br>
    17:09 OG Kid Frost - Like a Boss<br>
    17:20 Skrillex & Damian "Jr. Gong" Marley - Make It Bun Dem<br>
    17:57 Мот - Перекрестки<br>
    -Anime : <em>...</em><br>
    18:03 Thelem - Tarnished<br>
    18:13 MEMBA & EVAN GIIA - Walls Down<br>
    18:23 Lana Del Rey - High By The Beach<br>
    18:33 Papa Ya - Sunny<br>
    -Anime : <em>The Misfit of Demon King Academy</em><br>
    18:43 Scyte XIV - Mode<br>
    18:53 Rae Sremmurd - No Type<br>
    19:04 Coldplay - Hymn For The Weekend<br>
    -Anime : <em>Toradora!</em><br>
    19:13 Ennio Morricone - Le Vent, Le Cri<br>
    19:22 Twenty One Pilots - Stressed Out<br>
    19:33 Clams Casino - Palace (Instrumental)<br>
    19:43 Powerwolf - Army Of The Night<br>
    -Full : <em>...</em><br>
    19:53 Ceky Viciny - Ellos<br>
    20:20 Production Music - Peace And Tranquility (Chillwave Version)<br>
    20:30 Sam Tinnesz Feat. Yacht Money - Play With Fire<br>
    20:37 Through The Fire And Flames<br>
    20:44 .....<br>
    20:53 .....<br>
    21:03 Skillet - Finish Line<br>
    -Anime : <em>Fate/Stay Night</em><br>
    21:10 Enur Feat. Natasja - Calabria 2007 (Club Mix)<br>
    21:16 UPSAHL - 12345SEX<br>
    -Anime : <em>Monogatari</em><br>
    21:25 Gigi D'Agostino - L'amour Toujours<br>
    21:33 Astronomia (Piano Version)<br>
    21:43 PewDiePiee - Caught Lackin<br>
    21:55 The Less I Know The Better<br>
    -Credit twitter : <a href="https://twitter.com/Merryweatherey">@Merryweatherey</a><br>
    ----<br>
    Outro : Peace And Tranquility (Chillwave Version) - by Production Music</p>